好吧，我们有现场直播，艾伦（Alan）在爵士乐交响乐中度过了美好的时光。
正确确定要拿走它
你现在被静音Portia哦
我肯定会首先在开车主持对话方面好吗
太棒了，所以我们今天要讨论的主题将是go ipfs David
有机会给我们一个失败的机会艾伦上周将介绍的情况
他在星期五晚上发布的惊人的网络用户界面非常令人兴奋
我只是要和我们交谈，所以使用可能不会太长
daps而不是Google Drive和Steve是
打算谈论路线图和年度akr，所以大卫，你能不能带走一个
请绝对感谢您想知道是不是他们认为这里还行，所以
我将很快绑定我的屏幕，以便像大家一样看到我在屏幕上看到的内容
我的连接方式怎么样，就像变焦一样好，我一直在给我带来麻烦
今天，如果您可以像Freddie那样转储您的音频，那是一个不错的国家，那么
这些我想首先会发生什么，我会尝试修复这个问题Alan吗？
认为你可以跳进去谈论你的东西，是的，如果那是
好吧，首先不是我的网络用户界面，我做了这个，但是确实很好
所有II谎言的作品我对所有Diego Henrique和Agatha都作了谎言，这是超级赞
我通过将其放在叹为观止的PFS中并释放来进行了最少的工作
尽快，因为它太好了，让我快速分享一下我的屏幕
安娜，你能看到东西吗，是的，红色的
因此，有一个新版本的Jace ipfs候选发布，因此几乎已经发货
但您现在可以下载它，您可以像这样的emi b FS一样npm安装Jace IVF
在0.33 ee：0-RC点一，您可能应该这样做
清楚地知道您是否要执行此操作，但这将为您安装全新的IVF
有望在本周发布，在下一个版本中，它具有
新的全新Web Web UI，您应该就可以启动您的
Jace IVFs恶魔就是这样，因为我们有一条新的线告诉你
Web UI的用途只是向您证明我们正在为此新版本运行
版本，我们可以打印出很酷的版本，然后我们应该能够
启动哦，让我复制该网址，然后启动Chrome或
我应该能够启动Web UI的东西哦，好吧，这是
有趣的是，我们必须修复此问题，但是因为GS ipfs Web UI着火了
因此该API可在5002上运行，但从本质上讲，您应该使自己的网络正常运行
UI立刻很酷，这里是状态页面，我Ollie演示了很多
以前的时候，他可能会带你经历这个更好的，但是
这些文件的状态是您可以查看的礼物以及可以探索的东西
默克尔森林，您可以看一下protobufs您常规的UNIX FS类型
您可以查看各种文件，可以查看同行的文件
您当前连接到的位置，并且它们显示在很酷的地图上
它们会弹出，您还可以编辑节点的设置，
所有这些都已经准备好了，如果您愿意，我们可以为您准备一下，如果我们单击
到这里，是的，是吗，这里是Web UI，所以我猜是否有
如果发现任何问题，请查看问题列表
对于网络用户界面，请查看他们是否已经存在，如果尚未存在，请打开
一个问题，但基本上，让每个人都尝试一下是很不错的选择，
测试新版本，检查Web UI是否正常工作，因为当我们
确实可能会在几天内发布它，我们也许可以得到一些
在此之前修复，所以很酷，我认为这差不多
我要说的是，有人愿意问我问题吗，霍莉，我不是
除了附录之外，我还想对这个问题进行一些可用性测试
新的网络用户界面，以便我们为下一轮提供一些结构化的反馈
的进步，我正在寻找不需要全部洗漱的志愿者
现在，但是我看到Molly举起了手，我想这是自愿的，谢谢
非常肯定的是，埃里克（Eric）和其他人，我看不到里面的所有面孔
伊恩，如果您在我遇到的github问题上做出承诺，那会容易得多
将会掉落在聊天室中，谢谢，所以聊天室中有一个关于
Web UI依赖于最新的主席EFS，我认为答案是
不，不是，您可以直接在网关或Web UI上找到该URL的哈希值和
PFS ty，您可以将其指向您的ipfs
节点，它将正常工作，是的，任何问题都很酷
里克（Rick）好吗好酷，这就是我要说的，谢谢
您的剪力再次静音，我希望我希望这不会成为
对我来说正在进行中，非常感谢Alan uh Davey，您准备好了吗？
声音井井有条，还是我们应该继续？我不，我不认为这很忙
第七，是的，我没看见他，所以我要呈现的是
大概两分钟，这只是对话的开始，所以最后
我一个月来是伊顿柏林的一部分，而柏林的目标之一就是dog狗
用食物来表达他们正在创造或使用的某些产品
与使用Google云端硬盘之类的方法相比，使用更多的适应方法
或诸如懈怠之类的事情，例如能够将更多应用整合到他们的应用中
工作流程，而我只是想开始一段对话，那就是我们
认为我们现在可以开始做...我现在的意思是我的意思是使用
我相信石墨等应用的状态
是的
我认为有些事情可能有用，或者是，我正在举手
佩里今天还在球场上举手特里
艾伦（Alan）也举起你的手，所以我认为我对此大吃一惊
听起来很酷，也很听起来
莫莉走了，你好，我想我们可能失去了莫莉，但是我
我以为我好像可以问我一个问题，如果我们要坚持下去
议程项目好，我不知道我想念我不确定我们是否参加了辩论
现在也许我不知道我认为我们应该继续讨论这个项目
因为我们目前正在这样做，是的，我们可以得到更多的背景信息
我实际上不知道正在引用的任何应用程序哦，当您
说文档适合任何分布式UPS，对不起，现在还不清楚
道歉无视
你想做一个特里，然后艾伦·克里吗，你已经走了，对不起，我跌倒了
离开克里，继续前进，然后确定艾伦，所以我
我不知道谁在说话，但是我有同样的问题，例如
保时捷刚才提到的特定应用是我不熟悉的应用
如果我们在谈论一般使用分散式应用程序而不是
我想了解更广泛的世界所熟悉的工具
有关谁现在正在使用那些工具的更多信息，很多分散的东西
这是我，我被聘为初学者的声音很多
分散的东西超级吓人了
还没有在这上面，所以取决于观众是什么，需要
使用此工具具有使用该工具所需的技能，或者我们能否使其变得真正简单
上船，我们是否在与现有系统一起使用方面失去了利益
使用现有的系统，所以我不知道例如我们是否
谈论仅用于协议员工的工具或
适用于协议或“员工”一词的最接近等价词
诸如Google云端硬盘之类的更广泛的社区，人们非常
熟悉它有很多采用，我会犹豫不决，以取代
然后我会为那些
在这个系统上或其他方面进行开发，但我没有足够的背景知识来
总而言之，艾伦是的，我对所有事情都感到非常骄傲
我们可以，如果可以的话，我们曾经尝试使用对等垫
我猜是核心开发人员聚会的黑客垫，还没有准备好
但是，我要说的是，如果我们这样做，那么就需要进行离线测试
在我们让25个人进行通话之前，它崩溃了，但是仍然使用分布式
使用也基于IP FS构建的应用程序的应用程序，我会成为超级专业人士
所有这些，是的，总体来说很酷，我错过了很多
对话，但我认为这甚至会是一个很好的动力
重申Alan所说的只是尝试在IP FS之上构建应用程序
可以实际使用，或者我们可以像演示和较小规模的一样
不必像我们下个星期那样在一夜之间改变
不会再有动物园了，但是它将成为我们可以吸引人们的地方
甚至可以像黑客马拉松一样建立诸如um替代Google之类的东西
开车等等，只有一小部分人对其进行测试，就像保持
对话正在进行，并让人们创造出将在不久的将来的东西
将来替换一些我们正在使用的去中心化应用程序，现在我本人已经成为
院长然后马特二世（Matt II）认为我们为自己的失败感到遗憾
我们都对使用去中心化应用程序的想法感到兴奋
我想我们已经知道您的护垫实际上是建立在某些护垫的顶部
技术，我承认我们对此感到非常兴奋，但我们也
想要了解实际工作能够带来的好处
作为一个社区在一起，实际上您知道接待这群人
公开地，所以也许让我们把更多的对话脱机到github问题中
或更多我想指出的充实建议
马特（Matt）认为自己有一个了不起的例子的例子，我相信这是
要么在ipfs斜杠上我会好一点，在斜杠社区中我会少一些
我们围绕使用“讨论”（如果我喜欢）的想法就是这里的问题
但是这里要考虑的限制因素是各种各样的
我们正在研究的解决方案就像是完美的图片，让我们将其用作
交流方式的模型，我们可能想要采用哪些其他工具
并以成本效益来解释我不知道是否喜欢
公开讨论它而无法理解和引用
推进对话的最有效方法，所以让我们
用它作为模型，这是我的建议，是您的下一个建议，然后Matt分开了
所以基本+1只能说，但我认为能够
整理狗食并利用基于ipfs的一两个东西，这样我们就可以
看一下它的进展情况并对其进行监控
我猜得更多，但要确切地决定我们最能感觉到的事情
需要或哪种应用程序对我们最有帮助
我们可以像最初的知识一样开始整理，只不过是在呼应别人
已经说过
你我最好不知道我有屏幕
频道就像我的Wi-Fi速度一样，似乎我的五年笔记本电脑
五年四核16 gig ram笔记本电脑不够好，无法变焦
没关系，我的普通笔记本电脑坏了，
修理得好让我知道是喜欢我的视频还是尝试保留我的视频
忍受不了你可以承担的，但是对我来说快速回顾是
在玛丽·埃里克（Mary Eric）的背后可能会承担我的责任，我不知道您是否可以检查我的
摘要你今天早上有一个欧洲人的帖子
早上，我还没有看到它，我的意思是我看到了电子邮件，但我可以检查正确
现在我可以在屏幕上分享了，我们可以做到，这可以是团队合作
好的，你们可以看到我的屏幕吗
是的，现在真的很大，我不知道如何缩小它，你没有
弄清楚如何做到这一点不要介意我弄清楚了人们可以
仍然看到，是的，埃里克，你想谈谈这个
当然可以
呃，让我看看是否可以总结一下我们是否在伦敦度过了一个星期
我说的是整个IP FSI PLD和p2p团队，但实际上有些
人们无法接受，这真的非常富有成果，我认为从一开始
周一，莫莉和阿比德展示了他们最好的东西
了解我们目前对ipfs总体上具有吸引力的目标，并且
构成了一场精彩的讨论的基础，整个讨论持续了整个
实际上，我们要先完善一周，然后再收集一系列功能
适用于那些已知目标的总体目标，然后进行细化
我们可以确定我们的团队，并分成小组来解决这些我们可以确定的问题，以便
总而言之，我们在本周离开时将更多的注意力集中在实际上
与更广泛的PL目标相吻合的ipfs的短期和中期目标
不仅是ipfs，而且是Ale正在做的所有事情，我们有很多
作为一个团队，我们每个人将要进行的工作都更加清晰
我们分成了小组，以便我们可以解决较小的优先事项
组而不是试图在整个团队中进行组织
我认为在ipfs方面特别重要，特别是在旅途中
ipfs端IPL d Inlet p2p，因为它们是较小的团队，我认为已经
对他们的优先事项以及如何工作有更好的了解
要实现，然后我就想到了
知识转移，我知道对我所学的项目来说相对较新
很多事情，并在一周结束时感到更多了，我开始了
然后告诉我，你得到的是星期四的一个大主题，人们进行了演示
并基本上讨论了他们进行的对话或工作的结果
实际上是在一周中，所以我不知道是否还有更多要说的
莫莉和阿比德，如果你们有皮革的东西，有一个ipfs见面
在云端播放器上玩起来真的很有趣，而整齐的CloudFlare就是其中之一
您知道愿意主持聚会，当然也愿意
在他们的网络上托管ipfs是ipfs的大力支持者，而我当时真的
有趣，很多人都对伊恩·艾伦·史蒂文（Ian Allen Steven）进行了精彩的演讲
当他的演示文稿出现问题时，我在IPL B上做了精彩的即席演讲，我
居然以为他把Wan拿下了降级了D应用程序的国际象棋游戏，
他使用ipfs的JavaScript库开发了很棒的软件
考虑到他刚开始就坐在那里
在聚会开始时坐在椅子上甚至不在开始时
演讲开始时的聚会，演讲结束时他
准备展示它，并且它确实起作用了，我认为那太棒了，
有点跳进去，试图通过下棋破坏他的演讲
反对，顺便说一句，我切换到iPad时希望它能更好地工作
就像我在这里做得更好，实际上我们已经诊断出像
四核五年笔记本电脑，具有四个核心，而您知道的16个演出是
不足以运行区域，所以说是，谢谢您的摘要，我认为您很漂亮
我做了很多我没有尝试去做的事情毁了一个演示文稿
我说它也可以在移动设备上使用来增强它-实际上，我非常
印象深刻，您能够跳进去，我认为这太棒了，所以就像
不这样做就不要这样做，而事实是你可以做到这一点
直到是的，就像您现在可以在我们喜欢的基座上看到指向视频的链接一样
这些是原始视频，因此直到打磨完为止，它们都不会被奶油化
声音还没有被评论过，所以是的
可以触摸，就像我看过它们一样，但是就像我们希望看到一个版本一样
并发布到YouTube，然后创建一个播放列表，每个人都可以
喜欢提及其他所有人，以便他们可以观看um参加
影片让我知道那些我们无法使用原始版本的影片
现在，一旦他们准备好了，我们也将通过常规渠道发布它们
所以就像把它放到YouTube上一样，我会在IRC上完成他们的宣布
但是，是的，就像你有问题一样，进行回顾
或者我可以对Outlook提出质疑，我会很乐意回答
也许另一件事是，我认为我们星期五有一个非常
有趣的是，我认为这很有趣，这是人们回顾性回顾的地方。
我的意思是很明显，我们会做，但实际上很有趣
事情是从人们本周得到的结果中得出的，而不仅仅是我得到的
但是还有其他一些事情，还有关于它的价值的一些结论
以及何时我们可能想再做一次，以及在什么时间范围内
进行重新思考并能够互相交谈变得很重要
在相当长的时间内同步，我认为这是有趣的结果
是的，凯尔·艾伦（Kyle Allen）绝对推荐冬天的谈话
这些是另一个没有接受过令人惊叹的壮举的人
在周日的闲话中发表演讲，然后决定他要使用
他创建的自己的语言以创建他将要使用的模拟
跑去创建一个可视化文件，他必须创建一个要绑定到的库
一些水图形库，以他自己的语言，以便我可以创建一个
可视化，他设法从星期日到星期一做到了
波兰语，我认为没有后顾之忧，我只是想知道因为我不和你们在一起
在那边，我们这些人如何工作
那些没有明确触动我的东西好吧，我们应该知道你的工作方式
团队的其他成员，这样我们就不会让您分心
发展的主旨，但仍要完成我们需要取得的成就
做对了，不管这是不是像你知道的那样的东西
八卦的东西更好更好，或者你知道其他类似我的东西的方式
一直在研究基于组的命名系统
我认为是的，我认为您可以通过更多的上下文来澄清您的问题
就像这里的一些人一样-如果我能正确理解您的问题，我就是
就像他们的椅子是固定的，他们不会在季度末季度之前
最后一个季度，或者它们有点像哦，特别是走ipfs的过道
现在有点像在重申，因为我们有这个机会
像其他工作组一样将其他人捆绑在一起
他们对其他团队的需求，而答案是
没有足够好的渠道，也许我们可能不想
如果需要的话，在他们季度已经发生的时候改变他们的护理
从一个工作组那里得到的，他们的债务需求没有被捕获或未被接收
另一个工作组会及时处理，这意味着这种需求可能只是
必须像工作组的职责一样，对不起，我正在使用
这个词需要太多次，但我是特别想说那个敌人
没有重复能力，他们需要一些从太快的东西，他们可能
有关键的结果或目标，而这些目标或目标需要一切从一开始就达到目的
实施，但他们应该是拥有它并确保
团队无法支持并帮助实现它，我认为这是其中的一件事
对我撒谎很重要，这是记录下来显示给我的指示之一
您在hack周获得的会议是，了解这一点很重要
像OPR一样，仅占我们本季度计划工作的60％
我们总是喜欢保留像一桶
40％的时间，当然还有6040这样的数字，确实有点
同时有点随意性很难说哦，如果我们只是
希望有六个不同的时间或每个我们认为自己在接受教育的时间
会在60岁时完成，但是想法是有两种跟踪工作的方法
跟踪进度的方法是通过OPRS，这就是事实
与整个人交流的东西，就像人们可以用来
依靠检查在季度的中间等进度，然后在那里
是本季度末的回顾展，人们有机会
像描述别人一样描述自己如何花费40％的时间
触发或被黑客入侵或新闻引发新项目等
在回顾展上，每个人都有机会享受短暂的休息
就像哦，我花了一点时间在这上面，现在这是可能的，或者
或者我与一个动态数据工作组一起工作
而且我还有一些我的PFS根本没有计划的额外功能，因此
用它来为自己谋福利，我有点想看看人们有空，或者
不像可能发生的事情是汽车上的东西更多了
重要的是，他们在那里还有更多的工作，以至于不喜欢它
在本季度初是一个未知数，但它可能会像您一样发生
真正找到您的能力或某种方式来满足我们的需求和
团队已经在做什么，并产生您需要做的结果
喜欢纽约的进度，但理想的情况是下一季度，这很好
进行所有这些讨论，以及坚持不懈的小组进行的其中一项工作
想要为本季度创建，这实际上是工作之间的渠道
组，以使其更加明显，以确保像工作组一样可以
彼此交流，就像他们在寻找下一个季度的东西一样
需要vertook成功等，所以我们正在运行，我们没有时间了，我们结束了
两分钟的时间埃里克（Eric）您是否有与此相关的东西，我可以
如果您对Go ipfs组的优先级有疑问，请快速说
一定要与我联系，或者您可以进入我们即将到来的每周
在30分钟内到达这里，我对您可以联系的p2p说了同样的话
迈克，问他那里发生了什么事，所以您是否想要进行评论或
有一些你觉得像的东西哦，对我来说，与之协调很重要
这些团体绝对绝对可以与我联系，因为对于任何人
我知道史蒂夫（Steve）也有一个议程项目，今天史蒂夫（Steve）可以
由于我们时间比较长，请将其移至下周​​，或者您有一些时间吗？
短版，如果您有五个，我们可以绝对，甚至可以是莫莉
分钟在这张桌子上，只是快速连接一些东西，但是是完美的
是的，让我们同步一下，便笺中有两个公告
既来自赫克托（Hector）的我们都很棒，我们在Twitter上也有销脚bot升级，而从Lydell勇敢
宣布首次发布基于铬的版本及其配套产品
完美地工作，每个人都很棒，都是很棒的工作
在我们签字之前，我看到了很多赞美
很好，你们都很棒，嘿，艾伦，你有吗，不，你很好，你只是
制作令人敬畏的星期一快乐星期一快乐星期一再见见面